prisis.co.kr
방금 연설
어떻게 된 거야?
잘은 모르겠지만
내란이란 걸까?
무슨 일이 벌어진 거죠?
즉 군상층부는 잉겔미아와의
화평을 생각하던 거야
하지만 카이엔 준장은
그에 반대하여
철저항전을 주장하고 있어
그런 거야
그건 우리가 지금까지
해온 일을 계속한다는 걸까요?
그럼 철저항전이 낫지 않아?
카이엔파인가요? 형씨
아니, 꼭 그런 건..
난 화평 쪽이 좋은걸
응, 전쟁하는 것보단 말야
하지만 지고 있는
상황에서의 화평은
결국 항복이라고
반장님은 그러셨어
불리해질 거라고
그건 복잡한걸
이즈미 대령님
연락 기다리고 있었습니다
지금 어디에..
크라스 보급기지야
이동중에 카이엔의
연설을 들어서 말이지
그렇군요
대령님, 그 연설은..
카이엔은 체포되기 직전이었어
그건 그저 무모한 발버둥이야
적어도 난 그렇게 보고 있어
그렇더라도
영향은 크지 않을까요?
밑준비도 하고 있었겠지
북서부 기지는 카이엔 일파에게
거의 장악되었다고 해
주변 작전거점에서도
아군끼리의 전투가
일어나고 있는 것 같아
예상외로 많은 병사들이
카이엔을 지지하고 있어
사몬지도 그중 한 명이야
그는 지금 뭘..
자이안첵으로 이동하고 있어
거기서 전선을 향할 거야
카이엔이 주장하는
전황의 역전을
실현시키기 위해서
역전
아무리 페르페볼른이
강력하다고 해도
그 부대만으로 그건..
어렵겠지
그렇기에 자네에게
부탁하고 싶어
자이안첵에서
페르페볼른 부대를 진압해줘
제8부대밖에
할 수 없는 일이야
You just call up curcuit zone
백은의 의사 아르제볼른
prisis.co.kr
思いそれがうずまいた
생각이 소용돌이치고 있어
ここは僕らの戰場
이곳은 우리의 전장
少し先の理想すらおえない
눈앞의 이상조차 쫓지 못해
言葉ひとつのみこんで
말을 하나 삼키고
記憶そっととじて
기억을 살며시 닫고서
今はただ振動にこたえた
지금은 그저 흔들려 가
こころの瞳で Lock on
마음의 눈으로 Lock on
君が叫ぶ Push up
네가 외치는 Push up
この痛みと熱さが答えだ
이 아픔과 열기가 답이야
君はまだたたかえる
넌 아직 싸울 수 있어
幻聽か否か
환청인지 아닌지
回路を意思でみちびけ
회로를 의사로 이끌어
決してのみこまれるな
결코 삼켜져선 안 돼
無限の谷へと
무한의 계곡으로
目の前の不條理をこわせ
눈앞의 부조리를 부숴
Can you break up endless war?
카이엔
네놈 도대체 무슨 속셈이냐
그런 연설을 하다니
엄연한 반란이다
[ 제21화. 동란 ]
그런 것쯤 알고 있어
반란이든 뭐든
[ 제21화. 동란 ]
난 해야 할 일을 하는 거야
알고 있을 거다
전쟁을 계속하는 건
국민의 뜻이 아님을
카기야마 씨
국민의 뜻이라고
뭉뚱그려 말할 수 있는 게
정말 존재한다고
생각하는 건 아니겠지?
있는 건 그저
사람 숫자만큼의
각자의 의지야
네놈에겐 그걸
이끌 힘이 있단 말이냐
글쎄, 어떨까
힘에는 여러 가지가 있으니까
영웅인 척하는 것도
적당히 해라
수고하는군
빨랐는걸
감사합니다, 카이엔 준장님
그 녀석들은
그대로 구속해둬
나중에 보여주고
싶은 게 있으니까
예
젠장, 카이엔 놈
이대로는 안 끝날 거다
소란피우지 말게
이미 수는 써두었네
예
자이안첵 평원에서
적 무인기 부대를 발견
전투상태로 들어갔습니다
슈트룸 베타를 출격시킬까요?
중령님?
아니
너무 잘 맞아떨어지는 것
같아서 말이다
하지만 주위에 잠복 같은
수상한 움직임은 안 보입니다
그래
할 수 있을까요?
뭘?
사몬지 대장님이 이끄는
페르페볼른이란 그거죠?
아르제볼른의 무인 버전 같은..
게다가 그게 잔뜩이야
우리만으로 진압이라니
무리 아닌가요?
뭣보다 사몬지 대장님과
싸워야 한다는 게 전..
안 내킨단 건가?
잘못된 걸까요?
생각까지 탓할 순 없지
전 조금 다르다고 생각해요
우리라면 사몬지 대장님의
정에 호소할 수 있을 테니
이 명령은
그런 의미일 거라고
넌 꽤 로맨티스트였는걸
그럴 수 있다면
그게 제일이겠지만
사몬지 대장님은
서툰 사람이니까
토키무네
왜?
아무 문제 없어?
아르제는 완벽해
그게 아니라
저기, 조금 걱정이랄지
토키무네는 사몬지 대장님에 대해
이런저런 복잡한 감정이 있잖아?
그다지 참견할 생각은 없지만
안 그래도 아르제에 타면
불안정해지는데
그러니까 괜찮을까 싶어서
파트너로서 말야
그렇구나
하지만 그쪽도
아마 괜찮을 거야
그래?
왜냐면 여기 있어주니까
제이미가
말했잖아
전투 중에 제이미의
목소리가 들렸다고
그때 나
굉장히 든든하게 느껴졌어
그..그래?
이 틈에 이쪽에서 팔 주변의
캘리브레이션 다시 봐둘까?
부탁해
잠깐 기다려
들린다고 말해주는 게
좋으려나요?
이미 늦지 않았을까?
하여튼 오픈 회선으로
무슨 얘길 하는 거야
풋풋해서 보기 좋은걸요
사이가 좋다는 건 말이죠
좋긴 뭐가
적어도 클로즈드로 하라고
참고로 이건 클로즈드 회선
잠깐
그럼 시작한다
OK
이쪽은 시커
자이안첵 평원에서
페르페볼른 부대를 확인
잉겔미아의
신형 부대와 교전중입니다
잉겔미아?
틀림 없어?
예
아무래도 잠복하고
있었던 것 같습니다
알았어
계속해서 보고해줘
제8부대 전 유닛에 전달
목표인 아군 무인기 부대와
적 부대의 교전이
확인됐습니다
비상조치로써 우린
무인기 부대를 원호합니다
사몬지 대장님과
싸우지 않아도 되는 건가
실피기, 로렌츠기
토키무네기, 나미에기
출동 준비
세키에이 두 대도 대기
스스무 토키무네
알겠습니다
어째서냐
이런 열세에 몰렸으면서
왜 후퇴하질 않지?
적측에 뭔가
비책이 있다고..
뭔지는 모른다
하지만
적은 뭔가를 기다리고 있다
왔군
램 시그널 온라인
슈트룸 베타를 방패로
후퇴명령을 내려라
예?
후퇴시켜라
패시네이터 액티베이트
뭐지?
신형이
완전히 멈췄어
나를 봐라?
누구지?
슈트룸 베타의 모든 기능은
이쪽에서 장악했다
이후 생명유지장치를
해제하고서 운용할 것이다
계속 탑승할 경우
목숨은 보장할 수 없다
젠장, 어떻게 된 거야
스스무 토키무네
내려라
뭘 한 거죠, 대장님?
아르제에게 뭘 한 겁니까
네가 얌전히 내리면
희생자는 나오지 않을 거다
내리지 않아요
전 아르제에서
제이미와 약속했어요
이건 제이미와 저
두 사람의 기체에요
선배!
대장님
당신은 부하를..
당신은 도대체
뭘 하려는 거죠?
부하를 짓밟으면서까지
하려는 게 도대체 뭐에요
그야 뭘 해도 자유겠지만
당신을 믿은 녀석쯤
납득시키고 가라고요!
다시 한 번 말한다
내려라
스스무 상등병
내리세요
그의 목적이 뭐든
그런 것에 당신이
목숨을 걸 필요는 없어요
그러니까 내리세요
내려요
아르제볼른에 대해선 잊어라
넌 살아야 한다
무슨 일이 일어난 건지 알겠나요?
정확히는 모르겠지만
단말에 에러 표시는 없었으니
아마 처음부터 준비돼있던
기능이 아니었는지..
그러네요
분명 처음부터
타니타 중사
세이란3를 회수하러 가주세요
라져
아르제만 손에 들어오면
나머진 상관없었던 걸까요?
토키무네
토키무네, 괜찮아?
전부 노획당했다고?
슈트룸 베타란 말이다
탈출한 파일럿에게선
그렇다는 통신이..
중령님
제이미
괜찮아?
응
토키무네는 코시카와가
데리고 돌아온대
나미에 쨩도 안 다쳤나봐
그렇구나
다행인걸
수고했네, 스즈시로 소위
아르제볼른을 빼앗겼습니다
그렇군
하지만 파일럿은 무사했지?
예
다행이야
무리한 명령을 내려 미안했네
자네들은 북서부 기지로
돌아가 태세를 정비하게
이즈미 대령님
당신은 알고 계셨나요?
그렇군요
물을 수 있어 다행입니다
나는 그 녀석의
좋은 친구로 있고 싶다
사나이의 우정입니까?
전 이해할 수 없습니다
북서부 기지로 돌아가라
알겠습니다
돌아가나요?
예
제8부대는
북서부 기지로 돌아갑니다
저기, 저 생각했어요
처음부터 준비돼있었단 건
그걸 해제할 방법도
있을 거라고
서둘러 조사할 테니
아르제볼른을 쫓게 해주세요
그럴 순 없습니다
스즈시로 씨는
분하지 않나요?
믿고 있던 사몬지 대장님께
이런 일을 당하고서
이걸로 잘 된 걸지도 몰라요
스스무 상등병의 몸
당신도 걱정하고 있었죠?
그는 이걸로 아르제볼른에게
살해당할 일은 없어졌어요
테라이 하사
모두가 돌아오면
북서부 기지를
향하라고 해주세요
예
하지만 그런 건
스즈시로 씨가 직접
북서부 기지는 아직
혼란스러울 가능성이 있어요
조심하라고
타니타 중사에게 전해주세요
스즈시로 씨?
바로 기지로 돌아간대
정말요?
제이미
뭐 하고 있어?
나 알 수 없어졌어
스즈시로 씨의
말대로일지 몰라
토키무네가 살아남기 위해선
지금 아르제가
없어지는 편이 분명..
어째서
남한테 멋대로
살아라 죽어라 하고
아르제는 잊고 살라니
하지만
괜한 참견이라고!
난 죽기 위해
아르제에 탄 게 아냐
왜 그런 소릴 들어야 해
난 정했어
스스로 정했어
아르제에 타겠다고
그렇게 결심한 것도
결심할 때까지
한참 고민한 것도
전혀 이해 못하고 있어
그보다 제이미도 없는데
메인테넌스는 어쩔 거냐고
전혀 이해 못하고 있어
왜?
생각났어
그러고 보니 너 바보였지
뭐?
게다가 맞아
나도 스스로 정했었어
아르제에 너와 함께 타겠다고
나 그 사람에게서
아르제를 되찾겠다고
스즈시로 씨께
말하고 오겠어
스즈시로 씨라면..
모두 미안해
스즈시로 대장님
대장님 부탁드립니다
아르제볼른을
쫓게 해주십시오
저도 역시 그러고 싶어요
부탁드려요
스스무 상등병, 해저포드 양
명령은 들었을 거예요
당장 북서부 기지로..
저희도 부탁드립니다
이번만은 저도
토키무네에게 찬성입니다
이대로 끝낸다니
전 절대로 싫어요
사몬지 대장님께
한 방 날리지 않으면
기분이 풀리지 않습니다
가게 해주십시오
죄송합니다
감독부주의입니다
보시는 것처럼 이 부대를
이끄는 건 제게 무리입니다
저도 원래대로라면
말려야 할 입장이지만
부하가 공격당했는데
가만히 있을 만큼
너그럽진 못합니다
저도 이런 풋내나는 일
의외로 좋아하는 것 같아서
저..저희도 저기
정비반이란 입장이긴 하지만
보살펴온 기체를 빼앗긴
분함은 잘 알 수 있으니
부탁드립니다
당신도인가요? 반장님
이 나이까지 떠나는 자는
쫓지 않아왔지만
죽기 전에 한 번쯤
그래 보는 것도 괜찮겠지
저기
지금 시커 씨로부터
페르페볼른 부대의 추적을
계속중이란 연락이 있었습니다
그리고
저도 쫓는 편이
제8부대답다고 생각합니다
전 토키무네 선배와
제이미 양을 응원하고 싶어요
어..어쨌든
그러니 제발
부탁드립니다
지금부터 제가 하는 말은
명령위반에 해당합니다
모두 군인으로 있을 수
없어질지 모릅니다
우리 제8부대는
아르제볼른을
탈환하러 갑니다
페르페볼른 부대의
진군을 저지하고
또한 사몬지 대장님을 막겠습니다
모두 출발 준비를
예
좋았어
대장님을 때려주러 가자
우리 전매특허니까
みつめあう
서로를 바라봐
こころひらいて
마음을 열고서
つよがりとよわさのル-プ
강한 척과 약함의 루프
ねぇ少しはなれたはずだよ
조금은 익숙해졌을 텐데
ことばにしてもすべてのことは
말로 해도 모든 일은
わからないと
알 수 없다는 것
それだけはおぼえたの
그것만은 기억했어
こんなものじゃない
이 정도가 아니라고
じぶんにきづいて
스스로에게 눈치 채고
ゆうきにのせたなら
용기를 얻으면
せかいはかわっていく
세계는 변해가
ひとりじゃ知らなかった
혼자로는 알 수 없던
あのテレパシ-
그 텔레파시
みちびくうしろすがた
이끌어주는 뒷모습
とてもまぶしい
너무나 눈부셔
だから私は目をそらさず
그러니 난 눈을 돌리지 않고
君を見てる
널 보겠어
とどくとしんじている
전해지리라 믿고 있어
제23화. 반격
prisis.co.kr